Title: 中国证监会行政处罚决定书（段琦、张泽）_中国证券监督管理委员会

URL Source: https://afac.local/regulatory/html/csrc_0360.html

Markdown Content:
```markdown
# 中国证监会行政处罚决定书（段琦、张泽）

## 索引号
bm56000001/2024-00003209

## 发布机构

## 发文日期
2024年6月7日

## 名称
中国证监会行政处罚决定书（段琦、张泽）

## 文号
〔2024〕8号

## 主题词

## 类别
[执法](https://www.csrc.gov.cn/csrc/c101928/zfxxgk_zdgk.shtml)

## 栏目导航
当前位置： [首页](https://www.csrc.gov.cn/csrc/index.shtml) > [政务信息](https://www.csrc.gov.cn/csrc/zwxx/index.shtml) > [政府信息公开](https://www.csrc.gov.cn/csrc/c100032/tz.shtml) > [主动公开目录](https://www.csrc.gov.cn/csrc/c101793/zfxxgk_zdgk.shtml) > [按主题查看](https://www.csrc.gov.cn/c_src/c101925/zfxxgk_zdgk.shtml) > [行政执法](https://www.csrc.gov.cn/c_src/c101928/zfxxgk_zdgk.shtml) > [行政处罚](https://www.csrc.gov.cn/c_src/c101928/zfxxgk_zdgk.shtml)

---

### 内容摘要

#### 基本情况
当事人: 段琦,女,1967年11月出生,住址:山东省淄博市周村区。 张泽,男,1966年10月出生,住址:山东省淄博市周村区。

依据《中华人民共和国证券法》(以下简称《证券法》)的有关规定，我会对段琦、张泽内幕交易山东联创产业发展集团股份有限公司(以下简称联创股份)股票行为进行了立案调查、审理，并依法向当事人告知了作出行政处罚的事实、理由、依据及当事人依法享有的权利。应当事人段琦的要求，我会于2023年6月7日在举行听证会，听取了当事人及其代理人的陈述和申辩，张泽提交了书面陈述申辩意见。本案现已调查、审理终结。

经查明，段琦、张泽存在以下违法事实：

##### 一、内幕信息的形成与公开过程

由于二氟甲烷(又名HFC-32,以下简称R32)、五氟乙烷(又名HFC-125,以下简称R125)毛利为负值、未来盈利预期不佳并且对公司日常经营现金流影响较大，2020年5月，山东华安新材材料有限公司(以下简称华安新材)决定将相关生产线停产，并论证转产其他产品的方向。

... (省略中间部分的内容)

##### 六、张泽内幕交易“联创股份”

张泽与段琦系夫妻，两人共同生活，关系密切。内幕信息敏感期内，张泽通过手机与段琦频繁通话联系。

... (省略中间部分的内容)

综上，我会对段琦、张泽的申辩意见不予采纳。根据当事人违法行为的事实、性质、情节与社会危害程度，依据《证券法》第一百九十一条第一款的规定，我会决定：

一、没收段琦违法所得49,865,577.09元，并处以49,865,577.09元罚款；
二、没收张泽违法所得900,032.73元，并处900,032.73元罚款。

上述当事人应自收到本处罚决定书之日起15日内，将罚没款汇交中国证券监督管理委员会开户银行:中信银行北京分行营业部,账号:7111010189800000162,由该行直接上缴国库，并将注有当事人名称的付款凭证复印件送中国证券监督管理委员会行政处罚委员会办公室备案。当事人如果对本处罚决定不服，可在收到本处罚决定书之日起60日内向中国证券监督管理委员会申请行政复议；也可以在收到本处罚决定书之日起6个月内直接向有管辖权的人民法院提起行政诉讼。复议和诉讼期间，上述决定不停止执行。

**中国证监会**

**2024年1月16日**
```
